Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Vengeful Wife=
= ប្រពន្ធសងសឹក =
=Episode 6=
=ភាគទី៦=
Sirs,
លោកម្ចាស់
you...
អ្នក...
(Ye Dong, new CEO of Jiuyao Group is a Live-in Son-in-Law)
(Ye Dong នាយកប្រតិបត្តិថ្មីនៃ Jiuyao Group គឺជាកូនប្រសារផ្ទាល់)
Mr. Cheng,
លោក ចេង
Mr. Ye Dong is asking to see you.
លោក Ye Dong សុំជួបអ្នក។
(He has been so moody lately.)
(ថ្មីៗនេះគាត់មានអារម្មណ៍ឆេវឆាវ។ )
(That look in his eyes)
(មើលទៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់)
(scared me to death.)
(ខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។ )
Should
គួរ
I send him in?
ខ្ញុំបញ្ជូនគាត់ទៅ?
Show Mr. Ye in.
បង្ហាញលោក Ye ចូល។
Right away.
ភ្លាមៗ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Mr. Cheng will see you now.
លោក Cheng នឹងជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Ye Dong,
Ye Dong,
what brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
What a wonderful surprise!
ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែន!
When I passed by earlier,
ពេលខ្ញុំដើរកាត់មុន
the sign read Cheng Nuo.
សញ្ញានេះអានថា Cheng Nuo ។
My gut told me
ពោះវៀនរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
it is you,
វាគឺជាអ្នក
so I dropped in.
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្លាក់ចូល។
You...
អ្នក...
I must admit,
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់,
your gut is sharp.
ពោះវៀនរបស់អ្នកគឺមុតស្រួច។
I just saw the news
ខ្ញុំទើបតែឃើញព័ត៌មាន
that
នោះ។
you're taking over Jiuyao Group.
អ្នកកំពុងកាន់កាប់ Jiuyao Group ។
Who would've thought?
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់គិត?
You're the Lin family's son-in-law!
ឯងជាកូនប្រសារគ្រួសារលីន!
Your good fortune
សំណាងល្អរបស់អ្នក។
makes me jealous.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រណែន។
Are you mocking me too?
តើអ្នកកំពុងចំអកខ្ញុំដែរទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
You really
អ្នកពិតជា
make me jealous.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រណែន។
You'll be a father.
អ្នកនឹងក្លាយជាឪពុក។
How are your wife and child?
តើប្រពន្ធនិងកូនសុខសប្បាយជាទេ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Bai Cha fell off
Bai Cha ដួល
a cliff recently.
ច្រាំងថ្មចោទនាពេលថ្មីៗនេះ។
She survived,
នាងបានរួចជីវិត,
but the child
ប៉ុន្តែកុមារ
didn't...
មិនបាន...
What?
អ្វី?
How could this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
I wish it had been me instead.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាជាខ្ញុំជំនួសវិញ។
Cheng Nuo,
ចេង នូ
don't you dare think that way.
តើអ្នកមិនហ៊ានគិតបែបនោះទេ។
You're both
អ្នកទាំងពីរ
still young.
នៅក្មេង។
You can have another child.
អ្នកអាចមានកូនមួយទៀត។
I'll never
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
have another child.
មានកូនមួយទៀត។
One wife,
ប្រពន្ធមួយ,
one child. That's all.
កូនម្នាក់។ នោះហើយជាទាំងអស់។
Wait.
រង់ចាំ។
How did you know about the child?
តើអ្នកដឹងអំពីកូនដោយរបៀបណា?
I never mentioned it.
ខ្ញុំមិនដែលបានលើកឡើងវាទេ។
Lin Xia told me.
Lin Xia ប្រាប់ខ្ញុំ។
Women talk about everything
ស្ត្រីនិយាយអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
among themselves.
ក្នុងចំណោមពួកគេ។
That explains it.
នោះពន្យល់វា។
Right.
ត្រូវហើយ។
For a moment there,
មួយភ្លែតនៅទីនោះ
I almost
ខ្ញុំស្ទើរតែ
suspected something going on
សង្ស័យថាមានអ្វីមួយកើតឡើង
between you and Bai Cha.
រវាងអ្នកនិង Bai Cha ។
Now,
ឥឡូវនេះ
don't spread nonsense.
កុំផ្សព្វផ្សាយរឿងមិនសមហេតុសមផល។
Bai Cha
បាយឆា
wouldn't appreciate it.
នឹងមិនកោតសរសើរវាទេ។
And if Lin Xia found out,
ហើយប្រសិនបើ Lin Xia បានដឹង
she'd run wild beyond control.
នាងរត់យ៉ាងព្រៃផ្សៃហួសពីការគ្រប់គ្រង។
Just joking with you.
គ្រាន់តែនិយាយលេងជាមួយអ្នក។
No need to panic.
មិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោទេ។
Let me make this clear.
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងនេះឱ្យច្បាស់។
I trust Bai Cha completely.
ខ្ញុំជឿជាក់ Bai Cha ទាំងស្រុង។
She loves me deeply,
នាងស្រឡាញ់ខ្ញុំយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ,
and since we got together,
ហើយចាប់តាំងពីយើងបានរួមគ្នា
she's never betrayed me.
នាងមិនដែលក្បត់ខ្ញុំទេ។
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Just think
គ្រាន់តែគិត
her devotion to you
ការលះបង់របស់នាងចំពោះអ្នក។
is truly admirable.
ពិតជាគួរឲ្យសរសើរ។
Absolutely.
ដាច់ខាត។
You don't know how we cherish each other.
អ្នកមិនដឹង ថាយើងស្រលាញ់គ្នាយ៉ាងណាទេ។
How to put it...
តើ​ត្រូវ​ដាក់​ដោយ​របៀប​ណា...
Our love
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង។
is earth-shatteringly intense.
ផែនដី​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង។
Let me spell it out.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសរសេរវាចេញ។
If anything happened to her,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង,
I'd trade my life
ខ្ញុំនឹងជួញដូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ
for hers in a heartbeat.
សម្រាប់នាងនៅក្នុងចង្វាក់បេះដូង។
Never imagined
មិនដែលស្រមៃទេ។
you'd be such a rare man.
អ្នកនឹងក្លាយជាបុរសដ៏កម្រម្នាក់។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
how's
យ៉ាងម៉េចហើយ
her recovery?
ការងើបឡើងវិញរបស់នាង?
Which hospital?
មន្ទីរពេទ្យណា?
I want to visit her with Lin Xia.
ខ្ញុំចង់ទៅលេងនាងជាមួយ Lin Xia ។
She's in...
នាងនៅ...
Never mind.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
By the way.
ដោយវិធីនេះ។
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
Lin Xia was in a car accident
Lin Xia ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
and lost her eyesight.
ហើយបាត់បង់ការមើលឃើញរបស់នាង។
As patients,
ក្នុងនាមជាអ្នកជំងឺ,
what could they talk about?
តើពួកគេអាចនិយាយអំពីអ្វី?
Comparing
ការប្រៀបធៀប
their medical conditions?
លក្ខខណ្ឌវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ពួកគេ?
You and I
អ្នកនិងខ្ញុំ
are brothers in misery now.
ឥឡូវ​នេះ​ជា​បង​ប្អូន​ក្នុង​ទុក្ខ​វេទនា។
But since Bai Cha's hospitalized,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពី Bai Cha ចូលមន្ទីរពេទ្យ។
we should at least visit.
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែទៅលេង។
Right?
មែនទេ?
I appreciate it.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
What she needs most right now
អ្វីដែលនាងត្រូវការបំផុតនៅពេលនេះ
is peace and quiet to recover.
គឺសន្តិភាព និងស្ងប់ស្ងាត់ដើម្បីងើបឡើងវិញ។
When she's better,
នៅពេលដែលនាងកាន់តែប្រសើរ
I'll take her
ខ្ញុំនឹងយកនាង
to meet both of you.
ដើម្បីជួបអ្នកទាំងពីរ។
Okay.
មិនអីទេ។
It's settled then.
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
I'll let you get back to it.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកត្រលប់ទៅវាវិញ។
Meet another day.
ជួបគ្នាមួយថ្ងៃទៀត។
I won't walk you out.
ខ្ញុំនឹងមិននាំអ្នកចេញទេ។
Tied up with a surgery.
ភ្ជាប់ជាមួយការវះកាត់។
No need
មិនចាំបាច់ទេ។
for formalities.
សម្រាប់បែបបទ។
I'll head out.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
Cheng Nuo,
ចេង នូ
about the child,
អំពីកុមារ,
it's truly heartbreaking.
វា​ពិត​ជា​ឈឺ​ចិត្ត​ណាស់។
(Ye Dong)
(Ye Dong)
Bai Cha,
បាយឆា
in this lifetime,
ក្នុង​មួយ​ជីវិត​នេះ
you'll never escape my grasp.
អ្នកនឹងមិនរួចផុតពីការចាប់របស់ខ្ញុំទេ។
Mom,
ម៉ាក់
what's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
This isn't my fault.
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
She had to
នាងត្រូវតែ
run around
រត់ជុំវិញ
and slipped herself.
ហើយរអិលខ្លួនឯង។
There's a board meeting tomorrow.
មានកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៅថ្ងៃស្អែក។
If any complications arise,
ប្រសិនបើមានផលវិបាកណាមួយកើតឡើង។
it'll ruin my plans.
វានឹងបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
Rest assured.
ធានា។
Just a minor issue.
គ្រាន់តែជាបញ្ហាតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
She passed out.
នាងបានឆ្លងផុត។
She'll wake up soon.
នាងនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
Dong,
ដុង
bad news.
ដំណឹងអាក្រក់។
Go on.
ទៅទៀត។
Currently,
បច្ចុប្បន្ន
someone's spreading rumors
នរណាម្នាក់កំពុងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
using the case,
ដោយប្រើករណី,
calling you unworthy.
ហៅអ្នកមិនសក្តិសម។
Jiuyao Group's stock
បរិមាណជួញដូរភាគហ៊ុននៃ Jiuyao Group
keeps plummeting.
បន្តធ្លាក់ចុះ។
This poses serious risks to
នេះបង្កហានិភ័យធ្ងន់ធ្ងរដល់
your inauguration.
ពិធីសម្ពោធរបស់អ្នក។
If I ever find out
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង
who stabbed me in the back,
អ្នកណាចាក់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ
I'll make sure they regret being born.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ពួក​គេ​សោក​ស្តា​យ​ដែល​បាន​កើត​មក​។
I clearly changed your fate already.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នកយ៉ាងច្បាស់ហើយ។
How could this still happen?
តើរឿងនេះនៅតែអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
I understand now.
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
Lin Yuanshan
លីន យានសាន
is still clinging to life.
នៅតែជាប់នឹងជីវិត។
Only by eliminating him
មានតែការកម្ចាត់គាត់
will your prosperous destiny manifest.
ជោគវាសនាដ៏រុងរឿងរបស់អ្នកនឹងបង្ហាញ។
So he must die.
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែស្លាប់។
Must die.
ត្រូវតែស្លាប់។
Dong,
ដុង
what should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Use the group's authority
ប្រើសិទ្ធិអំណាចរបស់ក្រុម
to make the police clarify it.
ដើម្បី​ឱ្យ​ប៉ូលិស​បញ្ជាក់​។
Notify the legal department
ជូនដំណឹងដល់ផ្នែកច្បាប់
to sue all rumor-spreading
ដើម្បី​ប្តឹង​រាល់​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
social platforms and official accounts.
វេទិកាសង្គម និងគណនីផ្លូវការ។
Understood.
យល់។
But
ប៉ុន្តែ
I suggest
ខ្ញុំស្នើ
we find the original victim
យើងរកឃើញជនរងគ្រោះដើម
and have him clarify in person.
ហើយ​ឲ្យ​គាត់​បញ្ជាក់​ដោយ​ផ្ទាល់។
So the impact
ដូច្នេះផលប៉ះពាល់
would be stronger.
នឹងខ្លាំងជាង។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Handle that first.
ដោះស្រាយវាជាមុនសិន។
Alright.
មិនអីទេ។
Want to try something exciting?
ចង់សាកល្បងអ្វីដែលគួរឱ្យរំភើប?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Come to my place right now.
មកកន្លែងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
It's so late.
វាយឺតពេលហើយ។
Not a good idea.
មិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
In 20 minutes,
ក្នុងរយៈពេល 20 នាទី
if you aren't here,
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះ,
bear the consequences.
ទទួល​រង​ផល​វិបាក។
(Although Ye Dong has ulterior motives,)
(ទោះបីជា Ye Dong មានចេតនាអាក្រក់ក៏ដោយ)
(for my future,)
(សម្រាប់អនាគតរបស់ខ្ញុំ)
(I have to side with him now.)
(ខ្ញុំត្រូវនៅជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។ )
I can see now.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញឥឡូវនេះ។
I can see again.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញម្តងទៀត។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
If Ye Dong finds out
បើ Ye Dong ដឹង
I can see again,
ខ្ញុំអាចមើលឃើញម្តងទៀត,
he'll be overjoyed.
គាត់នឹងរីករាយណាស់។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Only when you're dead
មានតែពេលដែលអ្នកស្លាប់
will my son
នឹងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
truly claim your destiny.
ទាមទារជោគវាសនារបស់អ្នក។
Once he achieves his goal,
នៅពេលដែលគាត់សម្រេចគោលដៅរបស់គាត់
I'll send your daughter
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនកូនស្រីរបស់អ្នក។
to keep you company.
ដើម្បីរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
Don't thank me.
កុំអរគុណខ្ញុំ។
I despise lucky people like you.
ខ្ញុំមើលងាយមនុស្សសំណាងដូចអ្នក។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
This is your wife's bedroom?
នេះ​ជា​បន្ទប់​គេង​របស់​ប្រពន្ធ​ឯង?
This isn't appropriate.
នេះមិនសមរម្យទេ។
Relax.
សម្រាក។
Makes it more exciting.
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែរំភើប។
She was just sleeping here.
នាងទើបតែដេកនៅទីនេះ។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
(Call the police.)
(ហៅប៉ូលីស។ )
(Call the police now.)
(ហៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។ )
Your wife is coming.
ប្រពន្ធរបស់អ្នកកំពុងមក។
She's blind.
នាងពិការភ្នែក។
Can't see anything.
មិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
♪Like a forgotten flower♪
????ដូចជាផ្កាភ្លេច???
♪Silently scattered across the horizon♪
???ស្ងាត់ជ្រងំពេញជើងមេឃ???
♪Bathed in silent starlight♪
ងូតក្នុងពន្លឺផ្កាយស្ងាត់???
♪One day it will bloom♪
ថ្ងៃណាមួយនឹងរីក???
♪Let time heal the wounds♪
???ទុកពេលអោយរបួស???
♪Clench the trembling hands♪
???ចាប់ដៃញាប់ញ័រ???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???ប្រកាន់យកជំនឿនៃការកើតជាថ្មី???
♪The ending won't come too late♪
???ភាគបញ្ចប់មិនយឺតពេលទេ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Observing all truths and lies♪
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
♪Who can see my strength♪
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
♪Tears soak my face♪
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Seeking light in the darkness♪
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
♪What couldn't be let go♪
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
ទីបំផុត ក្លាយជាធូលីដី ខ្យល់???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Observing all truths and lies♪
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
♪Who can see my strength♪
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
♪Tears soak my face♪
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Seeking light in the darkness♪
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
♪What couldn't be let go♪
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
ទីបំផុត ក្លាយជាធូលីដី ខ្យល់???